# 度假时总是带着一把刀

> 原文:[https://life hacker . com/always-take-a-a-knife-on-vacation-1847564182](https://lifehacker.com/always-take-a-knife-on-vacation-1847564182)

当我祖父告诉我“永远带着一把小刀”时，他知道自己在做什么在海滩度过夏天的最后几周？你应该带把刀。漫步到山里的小木屋？拿把刀。在繁华都市中心的豪华酒店里度过一段时间？拿着。a .刀。

Watch

从技术上来说，刀是武器，但如果你想准备和/或吃一些食物，它们也是你T2需要的重要工具。酒店房间里没有刀，度假出租屋和偏远的小木屋有时“有”，但那些临时住所里的刀从来都不锋利。(你的刀应该是锋利的，很明显。如果没有，请确保在开始旅行前磨好它。)

即使你在假期中“不打算做饭”，我相信你会计划吃东西，而且我相信你会喜欢在自己的房间、小屋或海滨别墅里吃东西，远离公众的窥探。想要一些可爱的当地时令水果吗？我敢打赌，如果(用刀子)把它切成令人愉快的薄片，你会非常喜欢的。你今天早些时候买了花式奶酪或意大利香肠吗？你需要一把刀把它切碎。与心爱的人分享庆祝蛋糕？该动刀了。

除了食物——这一直是我最关心的——一把锋利的刀可以帮助你打开顽固的包装，切开纠结的结，或者 [把一个空品客薯片罐变成一个扩音的手机扬声器](https://lifehacker.com/turn-a-pringles-can-into-a-sound-boosting-phone-speaker-1609668501) 。(我在浆果采摘后的一片田地里拉了最后一个机动动作，每个人都印象深刻。)

你也不必局限于一刀。我通常至少带两把——我的 [Opinel野餐刀](https://www.opinel-usa.com/products/opinel-knife-no-10-corkscrew-picnic) (它有一个内置的开瓶器)，和看起来非常严肃的战术型刀片(我忘了品牌名称，我不想把它从我的背包里拿出来检查)。这个周末我要去猎麋鹿，我会带一把*第三把刀*——我祖父的猎刀，比其他两把大多了。

不管带多少刀，一定要安全合法包装。例如，不要把一把刀放在你的手提包里，在把它藏在你的口袋里之前，在你最喜欢的搜索引擎中输入“在[你要去的州或国家]携带一把刀合法吗？”。不要试图带把刀去迪斯尼世界、或任何其他主题公园。(我个人从未刺伤过任何人，但刀被认为是一种武器，所以要相应地对待它们。)